♪ប្រឈមមុខនឹងភាពចលាចល♪
♪ឫសរបស់វាកាន់យ៉ាងរឹងមាំ♪
♪ ទៅដីនេះ ♪
♪ស្វែងរករលក♪
♪ ស្លឹក​របស់​ខ្ញុំ​ហើរ​♪
♪ ជើងមេឃ ♪
♪ដោះស្រាយពីចម្ងាយ♪
♪នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ វាជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ ពេលជួបគ្នាហើយបែកគ្នា♪
♪ ពេល​យើង​ពឹង​ពាក់​គ្នា
​រួច​ចាក​ចេញ​ទៅ​♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេ♪
♪ដោយកាត់ពន្លឺនៃដាវ♪
♪ឆ្លងកាត់មេឃស្រឡះ♪
♪ សុបិន្តដែលធ្លាក់♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪ ខ្យល់បក់កាត់រលក ♪
♪មើលទៀនរាប់ពាន់ឆ្លងកាត់♪
♪ ដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយ និងសមុទ្រគ្មានព្រំដែន♪
♪ពាសដែក និងអាវក្រហមហោះខ្ពស់♪
♪ប្រឆាំងនឹងភាពជូរចត់
អារម្មណ៍ខ្លាំង និងការផ្សងព្រេងដ៏រីករាយ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ទទួលបានច្រើនបំផុតពីអ្វីដែលជីវិតផ្តល់ជូន♪
♪ ដូចជាដើមឈើខ្ពស់ៗដែលមាន
ឫសជាប់គ្នា ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ មើលសត្វរុយចុះមក
លើស្មាយើង♪
♪ កុំស្តាយអី លើលោកនេះគ្មានមន្ទិលសង្ស័យឡើយ ♪
= អច្ឆរិយៈនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ =
=ភាគទី៧=
- អនុសេនីយ៍ឯក។
- តើស្ថានភាពបែបណា?
យោធភូមិ Bingzhou
ហៀបនឹងដួលរលំ។
ទាហាន​មួយ​ចំនួន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ Jianzhou ។
អ្នកដែលនៅសល់ភាគច្រើនបានបោះបង់ចោល។
ឥឡូវ​យើង​រាប់​អ្នក​ទោស
គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​អាហារ ត្រា សំបុត្រ
និងរឿងបន្ទាន់ជាច្រើនទៀត។
តើអ្នកបានប៉ះ Han Li ទេ?
ពេល Han Li ឃើញស្ថានភាព
គាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយមានជំនួយ
ពីឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​បុរស​របស់​យើង
​ទៅ​រក​គាត់។
ទ្វារក្រុងត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅតែនៅ Bingzhou ។
ស្តាប់។
យើងត្រូវចាប់យក Han Li
មុនពេលកងទ័ព Zhenxi ។
ឃើញ។
(ដែល)
ឆ្មាំ!
លោក Lv.
លោក លីវ ដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
អាលូរត់គេចខ្លួន!
សេន័រ ស៊ីឈី។
លើកនេះខ្ញុំបាននាំបុរសជាច្រើន។
តើ Han Li នៅឯណា?
តើអ្នកបានចាប់វាទេ?
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគ្រួសារ Cui ។
អ្នកណាចាប់ Han Li មុនគេ
នឹងកាន់កាប់ Bingzhou ។
Han Li បាន​រត់​គេច
​ភ្លាមៗ​ពេល​ការ​ប្រយុទ្ធ​បាន​ចាប់​ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ Bao ដេញតាមគាត់។
ចូរ​យើង​ទៅ​ចាប់​បុរស​ដែល​មាន​ល្បិចកល​នោះ។
Chen Xing ។
អនុសេនីយ៍ឯក
Han Li មិននៅក្នុងឡានទេ។
តាមពិតវាឆ្លាតណាស់។
Qiucui កុំបារម្ភ។
អ្នកបំរើរបស់យើង។
ពួកគេនៅយាមនៅខាងក្រោម។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
ស្ត្រីពួកគេនិយាយ
កងទ័ព​នឹង​វាយ​លុក​ចូល​ទីក្រុង
ហើយ​បណ្តេញ​ចេញ
ហើយប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង។
តើ​អ្នក​បម្រើ​របស់​យើង​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
បើគេអាចបញ្ឈប់គេបាន
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
បើគេមិនឃាត់
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា
​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ពេល​នេះ?
នេះជាកំហុសរបស់ជំទាវទីបី។
បើគាត់មិនជេរអ្នកជាមួយលោកគ្រូ
អ្នកមិនចាំបាច់ស្ម័គ្រចិត្តមកទេ។
ទៅ Bingzhou
សម្រាប់ការបូជាដូនតា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ស្ត្រីទីបី,
យើងនឹងមិននៅទីនេះនៅ Bingzhou ទេ។
(កូនស្រីរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី Gu)
ហើយយើងនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
(Gu Wan'niang)
Qiucui នោះមិនពិតទេ។
បងស្រីទីបីនិយាយត្រូវ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​ប្រាំមួយ​នាក់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​ឆ្លាត
ហើយមិនមានគុណភាពសង្គ្រោះទេ។
បើខ្ញុំមិនខំប្រឹង
ខ្ញុំនឹងកាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
ជំទាវទីបី
គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
ចៅហ្វាយនាយដ៏អស្ចារ្យ Sun ចង់តែងតាំង
ឪពុកខ្ញុំជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបដិសេធ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ពន្ធនាគារ។
ព្រះរាជវង្សានុវង្សទាំងអស់
នៅក្នុងរាជធានី
គាត់កោតសរសើរគាត់
ចំពោះភាពស្មោះត្រង់ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតគាត់មានសេរីភាពហើយ
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីរាជធានីបានទេ។
ខ្ញុំមានសំណាងដែលអាចធ្វើបាន
ធ្វើដំណើរទៅកាន់ Bingzhou ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ដល់បុព្វបុរសរបស់យើងក្នុងព្រះនាមទ្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែបែបនេះ,
តើអ្នកអាចរស់នៅ
ដោយក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់នៅពេលណា?
សូម្បី​តែ​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​លំនៅ
គេ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
អ្នកបៀតបៀនបានចាញ់បោក
ឡាននោះ។
តើមានកន្លែងលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចរឹបអូស
លំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់នរណាម្នាក់
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ,
ម៉េច​មិន​មើល
​ទៅ​លាក់​?
លោក ហាន តែងតែជាវីរបុរស។
កញ្ញា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ស្ត្រី។
ផ្តល់ភាពអៀនខ្មាស់មែនទេ?
លោក ហ.
កុំគិតថាអ្នកធ្លាក់ចុះទាបពេក
បើ​ត្រូវ​រក្សា​នារី​ទន់ខ្សោយ​ចាប់​ជំរិត​?
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជា
ដៃគូសិក្សា Cui វ័យក្មេង។
ឥឡូវនេះ Bingzhou បានធ្លាក់ចុះ
កងទ័ព Zhenxi មានអំណាចច្រើនជាង។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ឱ្យ​តម្លៃ
​គ្រូ​ក្មេង Cui,
ប្រហែលជាអ្នកគួរចូលរួមជាមួយ
កងទ័ព Zhenxi ជំនួសវិញ។
អ្នករួចហើយ
ក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះ។
ហើយ
អ្នកនៅតែបារម្ភអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយឡើយ។
ស្គាល់​អ្នក។
ហើយអរគុណ
សម្រាប់ការដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រះគុណដ៏ល្អរបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ដាក់​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​ព្រះគុណ​ដ៏​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ព្រះអង្គ​យល់​ខុស​ចំពោះ​ទូលបង្គំ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវានឹងនាំឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងនិយាយ
ថាអ្នកពូកែរកស៊ី។
ហើយថាអ្នកគឺជាអ្នកមាន។
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវ
បានគ្រួសារ Cui បោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទេ។
សូមមេត្តាយោគយល់
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
យកពួកគេ។
គ្រឿងអលង្ការទាំងនេះ
មានតម្លៃណាស់។
យកពួកគេ។
និងចូលរួមជាមួយកងទ័ព Zhenxi ។
នឹក!
មិន​ស្នាក់​នៅ!
កញ្ញា
បើនាងមកទីនេះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
នឹក!
កញ្ញា
កញ្ញា សូមអភ័យទោស។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​កំរើក!
អនុសេនីយ
​ តើ​យើង​គួរ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​គាត់​ឬ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ចាញ់​នោះ​ទេ។
សុខសប្បាយទេ នឹក?
កញ្ញា
ប្រញាប់​ឡើង។
មក​នេះ។
សេន័រ ស៊ីឈី។
ទី​បំផុត​យើង
​ចាប់​បាន​បុរស​ដ៏​មាន​ល្បិចកល​ម្នាក់​នេះ។
វាយឺតពេលសម្រាប់កងទ័ព Cui ។
ឥឡូវនេះ Han Li ជារបស់យើងហើយ។
អបអរសាទរ លី នី។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានគ្រប់គ្រង Han Li បាន
ខ្ញុំនឹងគោរពកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
Bingzhou ជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងទ័ព Zhenxi ឥឡូវនេះ។
Gracias
Han Li ត្រូវ
​បាន​កងទ័ព Zhenxi ចាប់​ខ្លួន។
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
bingzhou ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
នោះ?
តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
ជាមួយកងទ័ព Zhenxi?
តើអ្នកនឹងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
មេទ័ព
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ
​អំពី​វា​ជា​មុន។
នាងស្ទើរតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
កងទ័ព Zhenxi ខ្វះអាហារ។
នៃ
បាន​ជម្រាប​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​អំពី​រឿង​នេះ។
ពេលយើងចូលទីក្រុង
យើង​បាន​បញ្ជូន​បុរស​របស់​យើង​ទៅ​សម្អាត
​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​អាហារ។
ឥឡូវនេះ ទោះបីជាកងទ័ព Zhenxi
បានកាន់កាប់ទីក្រុង Bingzhou ក៏ដោយ។
ពួកគេនៅតែមិនមានអាហារ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
, Li ។
ទីបំផុត​អ្នក​នឹង
​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​ជួយ​?
យើងជាគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការនៃកងទ័ពរបស់យើង។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះកងទ័ពរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង
យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
​ក្នុង​ករណី​កងទ័ព Zhenxi
គាត់​មាន​ហេតុផល​មិន​ល្អ​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ឈរជើង
នៅក្រៅទីក្រុង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង
អ្នកអាចគាំទ្រយើងពីខាងក្រៅ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
រដូវ...
ចូលរួមចំណែកកងទ័ពនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផល
សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​នាំ​កង​ទ័ព​មួយ និង​ស្ថានីយ​មួយ
​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
Gracias
យើងជាគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ចេញពីទីក្រុង។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
កុំឆ្ងល់ថា Shu រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
អ្នក​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង
​តាំង​ពី​ព្រលឹម
ដើម្បីតាមដាន Cui Li ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ Ying
ផឹកតែខ្លះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់វាសម្រាប់អ្នក។
និយាយម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ល្អ
ដោយសារអ្នកថ្លង់បន្តិច
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
កងទ័ព Cui
ត្រូវតែផ្តល់
អាហារដែលអ្នកបានញ៉ាំ
ហើយចាកចេញពីទីក្រុង។
កងទ័ព Zhenxi
គាត់គឺអស្ចារ្យនិងសប្បុរស។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរ
ពួក​គេ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​បល្ល័ង្ក​ដដែល
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្រាកនៅ Bingzhou
សម្រាប់មួយយប់មុនពេលចេញដំណើររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
កងទ័ព Zhenxi
មានចិត្តទូលាយគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
យើងជាអ្នកដែលបានទម្លាក់ Bingzhou ។
គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ​ជា​កម្មសិទ្ធិ
​របស់​ភាគី​ដែល​ចូល​ក្រុង​មុន​គេ។
ទោះបីពួកយើងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកក៏ដោយ
ឥឡូវនេះអ្នកបានកាន់កាប់ Bingzhou ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
ផ្តល់អាហារដល់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខ្លាចអ្នកទេ?
ដោយសារតែអ្នកទះតុ?
ពួកយើងចុះ Bingzhou ជាមួយគ្នា។
បើគ្មានកងទ័ព Zhenxi,
Han Li បានរត់គេចខ្លួនទៅ Jianzhou
ហើយព្យាយាមដណ្តើមយក Bingzhou មកវិញ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា!
ផ្តល់ស្បៀងអាហាររបស់យើងមកវិញ!
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
តើអ្នកពិតជាថ្លង់មែនទេ?
បើយើងមិនវាយទីក្រុងទេ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ពេល
​ដើម្បី​ចាប់ Han Li ។
ប្រគល់អាហាររបស់យើងវិញ។
ហើយចេញពី Bingzhou!
ទេវីណា។
បង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហាន់ លី មិនមានខ្លាខ្លាទេ។
បន្តស្វែងរក។
Roger ថា។
- នោះជាការសមហេតុសមផលពេញលេញ។
- ភ្លឺ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក
លំនៅដ្ឋានរបស់ Han Li ទាំងស្រុង។
វា​ហាក់ដូចជា
គណនីខ្លាមិននៅជាមួយ Han Li ទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Cui នៅទីនោះ
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លាំង
នៅលើសមរភូមិ។
តែពេលនេះខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសទន់ខ្សោយ។
កុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហ៊ាន​និយាយ​ថា
​មិន​បាន​ចូល​ប្រយុទ្ធ
អ្នកគ្រាន់តែជាទារក
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​!
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រសិនបើពួកគេហ៊ាន!
- តោះ!
- ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកដែលខ្លាចអ្នកទេ។
Ven.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក,
បងប្រុស
(បញ្ហាតាង)
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់
ពីព្រលឹម។
ពួកគេគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
វាឆ្ងាញ់។
តើអ្នកកំពុងវាយនៅឯណា?
យូ...
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកសម្អាត។
ឃាត់ខ្លួន!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
មក?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំឃ្លាន។
អនុសេនីយ៍ឯក។
វាហាក់បីដូចជាលីនីបានរកឃើញ
ចំណុចទាញដែលអ្នកបានបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ជីតាអធិរាជនោះ
សេនាប្រមុខនៃកងទ័ព Zhenxi,
ខ្ញុំនឹងលោភលន់ណាស់។
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ក្រចក​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែ​មិន​ព្រម​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ហើយគាត់ថែមទាំងពាក់វាដោយបើកចំហនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ
កុំបង្កបញ្ហា។
មើលរូបភាពធំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក​
បាត់បង់ស្នូលរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាលីនីមានវា?
អនុសេនីយ៍ឯក​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម Qixi
វាតែងតែជាពិធីបុណ្យដ៏សំខាន់
នៅក្នុង Bingzhou ។
ឥឡូវនេះ យើងមាន
កងទ័ពធំពីរនៅប៊ីងចូវ។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
តើអ្នកនឹងទទួលយកការអញ្ជើញរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការប្រយុទ្ធទេ។
សួរថាមុខស្អាតរបស់អូន
ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
អ្នកណាខ្លះមុខស្អាត?
កងទ័ព Zhenxi គឺជាមុខមាត់ស្អាត
ដែលចង់ជិះដោយឥតគិតថ្លៃ។
កងទ័ព​ទាំង​ពីរ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ការប្រយុទ្ធនឹងផ្ទុះឡើងនៅទីបំផុត។
ប្រសិនបើទីក្រុងមិនអាចមានសន្តិភាពទេ
វាគឺជាយើង
ដែលនឹងរងផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរង់ចាំ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
នេះ​បើ​តាម​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​របស់​យើង។
Bingzhou ទើបតែចាប់ផ្តើម
ដោះស្រាយ។
មនុស្សគ្រប់រូបបន្តរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
យើងត្រូវរៀបចំ
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមដ៏រស់រវើក។
ជីវិតអាចបន្តទៅមុខបាន។
នៅពេលដែលមនុស្សមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ប្រជាជន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រយុទ្ធដើម្បីបល្ល័ង្ក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងកងទ័ព Cui
រួមទាំងគ្រូវ័យក្មេង
នឹងចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យនេះ។
សូមថែរក្សាពួកយើងនៅថ្ងៃនោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វា​ហាក់ដូចជា
កងទ័ព Zhenxi
មិនចូលរួមទេ។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Cui បាននិយាយគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបញ្ជូនជាទូទៅ។
កងទ័ព Zhenxi
នឹងចូលរួមពិធីបុណ្យនេះផងដែរ។
Gracias
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ស្តាប់​បាន​ល្អ?
អ្នកនិយាយយឺតណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ជីតាអធិរាជ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​មេ​បញ្ជា​ការ​អ្វី​មួយ។
នាងគ្រាន់តែជាអនុសេនីយ៍ទោ។
បើ​និយាយ​ពី​បញ្ហា​យោធា
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា។
វាជារឿងតូចតាច។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក He
គាត់​បាន​ជាប់​គាំង​ក្នុង​គេហដ្ឋាន​របស់ Han Li
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ហើយនាងទើបតែចេញមកនៅរស់
ព្រោះខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការមើលថែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំពិធីជប់លៀង
ដើម្បីអរគុណ
សំរាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
កងទ័ព Cui គឺជាកងទ័ពដ៏សំខាន់
ដែលប្រយុទ្ធដើម្បីបល្ល័ង្ក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
ខ្ញុំ​ធំឡើង
ជាមួយ​អនុសេនីយ៍ឯក​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
យើងមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
ដូច្នេះ​ការ​ថែរក្សា​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក​។
អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅលេងអ្នក។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់
វាជារឿងបន្ទាន់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនឈឺទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវការទេ?
ឥឡូវនេះ ឧត្តមសេនីយ Pei Yuan
គាត់​បាន​បញ្ជូន​គ្រូ​ពេទ្យ
​មក​មើល​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មាន​ការ​កាត់​បន្តិចបន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណ។
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
សូម​កុំ​ចាត់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​សម្ដេច​ឪ។
ហៅខ្ញុំជាមួយចំណងជើងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
Ven.
អាកាសធាតុបានប្រែទៅជាត្រជាក់។
ហើយ​អ្នក​ស្លៀកពាក់​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដោយ​សារ​ភាព​ត្រជាក់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកក្អក។
ប្រសិនបើ Taozi រកឃើញរឿងនេះ
នាងនឹងបង្រៀនអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីបានតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Li Ni ។
តាម​ពិត​គាត់​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ដ៏​ពូកែ
​ដូច​អ្នក​និយាយ។
យើងមិនគួរមើលស្រាលវាឡើយ។
ជាការពិតណាស់ លី នី គឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឈ្លាសវៃ។
កងទ័ព Zhenxi គឺជាកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
បើយើងចេះតស៊ូជាមួយគ្នា
យើង​អាច​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ
​ដោយ​ការ​ខិត​ខំ​ពាក់​កណ្តាល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងក្លាយជាសត្រូវ
ស្មោះត្រង់,
ជាមួយនឹងគូប្រជែងដូចជា Li Ni
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
ថាយើងនឹងមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ។
កងទ័ព Zhenxi ត្រូវបានចងឡើង
ដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីបល្ល័ង្ក។
វាមិនសំខាន់ទេ,
ពួកគេនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
តើអ្នកមានគ្រួសារនៅក្នុងទីក្រុងនេះទេ?
ខ្ញុំ​អាច​សុំ Bao បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​មក​យក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Gu ។
ហៅ​ថា វ៉ាន់'នីង។
ខ្ញុំមកពីរាជធានី។
កាលពីខែមុន ខ្ញុំបានមក Bingzhou
ដើម្បីឧទ្ទិសកុសលដល់បុព្វការីជន
ក្នុងនាមបិតា។
La familia Gu en Bingzhou ។
ខ្ញុំចាំបានថានាយករដ្ឋមន្ត្រី Gu
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Gu នៅ Bingzhou ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ហៅ​ស៊ុន ជីង ចេញ
​ពី​បទ​ក្បត់​ជាតិ​នៅ​តុលាការ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​គេ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គុក។
គាត់​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ជាចុងក្រោយ ដើម្បីទទួលបាន
ការគាំទ្រពីប្រជាពលរដ្ឋ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ
និងបង្ខាំងនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ Bingzhou
ដើម្បី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដូនតា​របស់​យើង
ហើយអធិស្ឋានសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​គឺ​ជា
​កូន​ស្រី​របស់​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Gu ។
ប្រទេសរបស់យើងត្រូវបានផ្តួលរំលំ
ហើយឪពុកខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង
កងទ័ព Zhenxi ថ្ងៃនេះ។
ហើយកងទ័ពរបស់យើងពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
y អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​បរិច្ចាគ​អាហារ​របស់​គ្រួសារ​យើង
​ដែល​បាន​បរិភោគ​នៅ Bingzhou ទៅ​ឱ្យ​កងទ័ព Zhenxi ។
សូមឱ្យជ័យជំនះក្លាយជារបស់អ្នក។
ហើយ​ទាមទារ​យក
​រាជធានី​ឆាប់ៗ។
វិធីនោះ អ្នកមិនត្រឹមតែអាច
ជួយសង្រ្គោះមនុស្សពីគ្រោះថ្នាក់នេះប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកក៏អាចជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំបានដែរ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Gu គឺស្មោះត្រង់
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងបរិច្ចាគ
អាហារសម្រាប់កងទ័ពរបស់យើង។
អ្នក​ពិត​ជា​កូន​ចៅ
​នៃ​គ្រួសារ​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ទៅមុខ។
ឥឡូវនេះប្រទេសជាតិស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ហើយ Bingzhou គឺនៅឆ្ងាយ
ពីរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
សូមយល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរជាមួយកងទ័ព។
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹងមានសំណាង
គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើជាសាក្សី
ការទាមទាររបស់ Xichang
ដោយកងទ័ព Zhenxi ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដើរជាមួយកងទ័ព។
វាមិនត្រូវបានណែនាំ
ឱ្យនាំស្ត្រីមកជាមួយយើងទេ។
ទោះ​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីយើង,
Qiucui និងខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់ដូចបុរស។
យើងនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ជូនក្រុម
ដើម្បីកំដរអ្នកត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
អ្នករវល់ជាមួយរឿងយោធា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បន្ថយ
​ទំហំ​កងទ័ព​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន​អ្នក​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯង
ដើរតាមកងទ័ពពីខាងក្រោយ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចស្លៀកពាក់ដូចបុរស
និងចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ឈប់នៅទីនោះ។
ដេតតេ។
អ្នកមេម៉ាយគ្មានការអប់រំ។
លោកស្រី Shen ។ បង្រៀនពួកគេ
អំពីសីលធម៌ត្រឹមត្រូវ។
បាទព្រះករុណា។
ព្រះ​នាង​ម្ចាស់
​មក​ពី​រាជវាំង​ខាង​ក្នុង
នៅជួរខាងមុខ។
ស្ត្រីនៃប្រទេស
គឺមកពីតុលាការខាងក្រៅ,
នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ដំបូង។
ម្កុដរាជិនីមានឋានៈខ្ពស់ជាង។
ស្ត្រី​នៃ​ប្រទេស​គួរ​ក្រាប​បង្គំ​គាល់
​ព្រះនាង​ម្ចាស់​ដោយ​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់។
នោះ?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ
​បង្ហាញ​ការ​គោរព​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​នាង​?
Lady of Wei គឺជាភរិយារបស់អភិបាលក្រុង។
ចៅហ្វាយនាយ
​បាន​សម្រេច​នូវ​កុសល​ដ៏​ច្រើន ។
ដូច្នេះ សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
បានលើកលែងអ្នកពីការ
ស្វាគមន៍នាងដោយការសួរសុខទុក្ខ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សម្តេច។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ស្ត្រី​របស់ Wei ។
អ្នកមិនមានចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
តើវាជាមួយណា?
អ្នកបំរើដែលមិនមានចំណាត់ថ្នាក់ចង់បាន
វាយ​ស្ត្រី​ផ្ទាល់​ខ្លួន
​ក្នុង​លំដាប់​ទី​ប្រាំមួយ​?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងច្រឡំ
ថាអ្នកនៅទីណា។
អ្នកគ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
អណ្ដាត​ស្រួច​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​មាន។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​លើក​សរសើរ Madam de Wei។
អភិបាល​ដ៏​អស្ចារ្យ​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប និង​គួរ​សម។
ឥឡូវ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ហើយ
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គោរព​ច្បាប់
និង​សុជីវធម៌​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះថាអ្នកមិនមែនជាភាគហ៊ុនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ធនធានគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើអ្នកណាហ៊ានសើចដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្រៀនមេរៀនមួយ
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានសុជីវធម៌។
អ្នក...
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ឈប់​យំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
(អ្នកឧកញ៉ា ចេង)
ពាក្យចចាមអារ៉ាមពិតជាមិនសប្បាយចិត្ត។
Sin embargo, Xiao
នាងនៅតែជាព្រះនាងនៃអតីតមកុដ។
តាំងពីអតីតរាជទាយាទ
ធ្វើអត្តឃាត
ខ្ញុំគួរតែធ្វើតាម
វាមានន័យ។
បើទោះជាគាត់មិនបាន
នាងគួរតែក្លាយជាដូនជី ដើម្បីរក្សាភាពស្មោះត្រង់
នឹងអតីតរាជទាយាទ។
អភិបាលដ៏អស្ចារ្យ
គាត់គឺជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា។
ដោយសារតែ
ដូច្នេះគាត់បានយកស្ត្រីនេះ?
នាងត្រូវតែដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើគាត់។
គិត​អំពី​វា។
ជាមួយនឹងឆ្នាំ,
បានរៀបការ
មានប្រពន្ធ និងប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្អប់នរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាបន្តបានទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
នៅមានសមរភូមិរាប់មិនអស់
នៅខាងមុខយើង។
អភិបាលដ៏អស្ចារ្យនៅតែត្រូវការ
ត្រកូល Chenjun Yuan
ប្រយុទ្ធដើម្បីគាត់ហើយ
ហៅគាត់ថាអាហារ។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបយើងទេ។
ប៉ុន្តែ Xiao នេះ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​រឹងប៉ឹង​នឹង​ការ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ប្រហែល
គាត់​មាន​ហេតុផល​មិន​ល្អ​។
យើងនឹងដឹងថាវាជាអ្វីនៅទីបំផុត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយសាច់ញាតិរបស់យើង។
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលអភិបាលដ៏អស្ចារ្យ
ឱ្យសម្លាប់ស្ត្រីនេះ។
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ទន្លេមើលទៅច្បាស់និងរាក់។
ប៉ុន្តែ​តើ​ច្រាំង​ទន្លេ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ប៉ុន្មាន?
ពិធីបុណ្យ Qixi នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើង​បាន​ឃើញ​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង
en la noche de Qixi ។
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះនឹងកើតឡើង
យើងមិនគួរធ្លាប់ស្គាល់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
អវិជ្ជមានម្តងទៀត?
តើអ្នកឆ្កួតនៅឡើយទេ
នៅតែឆ្កួតនឹង Lady de Wei?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងវាំងយូរមកហើយ។
រឿងបែបនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកដទៃ
អនុគ្រោះដល់អ្នកដែលមានអំណាច។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់អំណាច
ពួកគេនឹងបោះជំហានមួយសម្រាប់អ្នក។
ហ៊ឺ
Madam Wei បានទះកំផ្លៀងស្ត្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសងសឹកទេ
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនដោយថ្នាំពុល។
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
នឹងដាក់ទោសប្រពន្ធស្របច្បាប់
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាធ្វើទេ។
El Clan Yuan de Chenjun
វាជាត្រកូលរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
ហើយអ្នកតែងតែជឿជាក់លើពួកគេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើបាបលោកជំទាវ
នាងគួរតែចាកចេញពីវាំង
ហើយក្លាយជាដូនជី។
ក្នុង​របៀប​មួយ​ដែល,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាបន្លាក្នុងសាច់ឈាមរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ ដោយ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្វី​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក្លាយជាដូនជីកាន់តែប្រសើរ
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីបណ្តាសាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
វត្តណា
អាចដោះស្រាយអ្នក។
អ្នក​អាច​សង់​វត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់និងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅជិត Xichang ។
វិធីនោះ
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការមកលេងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាបន្ទាប់ពីចេញពីវាំង
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាដូនជីមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​វាំង​ទៀត​ទេ។
Lady of Wei
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យទេ។
នាងចូលចិត្តធ្វើរឿង
លំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង
គាត់មានអណ្តាតមុតស្រួច។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ត្រូវ​គេ​និយាយ​ដើម​គេ​រួច​ហើយ។
ភ្លេចថាជាដូនជី។
ប៉ុន្តែ
ស្ត្រី​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក​គឺ​លោកស្រី Shen,
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ប្រហែលជានាងអាចក្លាយជា
ដូនជីជំនួសអ្នក។
ទី​បំផុត​អ្នក​បាន​និយាយ​ការ​ពិត​។
ដើម្បីរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ Lady of Wei
តើអ្នកចង់បញ្ជូនអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីក្លាយជាដូនជី។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ
​ស្រា​ពុល​មួយ​កែវ​មក​ខ្ញុំ។
លោកស្រី Shen និងខ្ញុំ
នឹងផឹកស្រាពុលនោះភ្លាមៗ។
នាងគឺជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
នាងបានប្រមាថលោកជំទាវ Wei ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីដាក់ទោសនាងទេ។
ហើយ​ស្ត្រី​អ្នក​បម្រើ​របស់ Wei?
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកនឹង
សុំនាងធ្វើជាដូនជីដែរ?
រកមើលអ្នក។
មាន
ដូច្នេះចង់ឈ្នះគ្រប់យ៉ាង។
បើ​ឯង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​យុត្តិធម៌ ហើយ​ដាក់​ទោស
​អ្នក​បម្រើ​នោះ​ផង
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​លោក​យាយ Shen
ទៅ​ជា​ដូនជី។
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនមែនជាឱកាសទេ។
តើអ្នកកំពុងហែកអាវរបស់អ្នកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​នេះ​ជាង​អ្នក។
ពេល​អ្នក​ខ្ចប់
​អាវ​ដែល​រហែក​របស់​អ្នក​លើក​មុន
ចំណុចទាំងនោះ
គឺវែងដូចផ្ចិត។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ស្តាប់
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យកញ្ញា Gu
អ្នកធ្វើដំណើរជាមួយកងទ័ពរបស់យើង
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់បុរសមែនទេ?
បាទ។
នាងនៅម្នាក់ឯង
ជាមួយអ្នកបំរើរបស់គាត់។
គាត់ចង់ត្រឡប់ទៅ
រាជធានីវិញ។
វាជាសមរភូមិនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នាង​មិន​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អាចធ្វើដំណើរជាមួយកងទ័ពរបស់យើង។
នេះជាលើកទីមួយ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នារី​ម្នាក់​យ៉ាង​សប្បុរស។
តើអ្នកនឹងក្លាយជា
ស្ត្រីចំណាស់ស្រស់ស្រាយ
ពេលគ្មានសង្គ្រាម?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាគិតបែបនោះ។
ថាកញ្ញា Gu គឺជាស្ត្រីដ៏ល្អម្នាក់។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង Miss Gu ។
យូ?
នេះជាការងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ទៅ​ឧត្តម​សេនីយ៍​ប៉ី
ដើម្បីស្នើឱ្យអ្នក។
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ជាលើកដំបូង,
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីម្នាក់
ធ្វើដំណើរជាមួយកងទ័ពរបស់យើង។
ដូច្នេះឈប់អូសខ្ញុំទៅ
ចុះ​ការ​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​វិញ?
សូមក្រឡេកមើលអនុសេនីយ៍ឯក He
នៃគ្រួសារ Cui ។
នាងឆ្លាត និងឆ្លាត។
ហើយនាងពូកែដឹកនាំកងទ័ព។
គាត់គឺល្អជាង
បុរសជាច្រើននៅទីនោះ។
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ,
វាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយអនុសេនីយ៍ឯក
ជំនួស Miss Gu ។
ដោយគ្មានន័យ។
គ្មានន័យទេ?
អនុសេនីយ៍ឯក។
រោងម៉ាស៊ីនក្រដាស។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ម៉ាស៊ីន​ក្រដាស
​ដែល​អ្នក​ទុក​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
នេះគ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនកិនក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​វា
​នៅលើ​បញ្ជរ​នៅ​ផ្ទះសំណាក់​?
បើ​ឯង​នឹង
​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់?
មីរ៉ា។
នេះគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
ដែលត្រូវបានលក់នៅក្នុងទីផ្សារ។
វា​មិន​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​និង​គ្មាន​តម្លៃ។
ហើយវាបានខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវា?
ខូច?
មីរ៉ា។
វាមិនត្រូវបានខូចទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់។
វា​ហាក់ដូចជា
គាត់មិនបានមើលថែគាត់បានល្អទេ។
វាក៏ខូចនៅទីនេះដែរ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកជួសជុលវាទេ។
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ដោយបន្ទះឫស្សី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ការងារប្រភេទនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
វាត្រូវបានជួសជុល។
តោះទៅចូលរួមពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
នៅយប់ស្អែកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់
ដឹកនាំកម្មវិធីថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះអ្នកផ្សេងរួចហើយ
ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​នោះ។
ហើយអ្នក?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក
​គ្រូ​វ័យក្មេង Cui?
ទេ
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
អនុសេនីយ៍ឯក។
តើអ្នកបានជួសជុលម៉ាស៊ីនកំដៅទេ?
បាទ។
អនុសេនីយ៍ឯក។
សូមរីករាយពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
ទាំងអស់គ្នានាពេលរាត្រី។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ត្រូវ​ធ្វើ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងទៅបុណ្យបង្ហោះគោម?
អង្គុយនៅក្រោមផ្ទះដែលមានពន្លឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនិយាយដើមគេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យូ
ខ្ញុំខ្លាចកងទ័ព Zhenxi
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដោយសម្ងាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​ដាន​មើល​ពួក​គេ
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើផែនការរបស់អ្នកជាអ្វី។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
អ្នកអាចតាមដាន Xie Chang'er
នៃកងទ័ព Zhenxi សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនត្រឹមតែគាត់ទេ។
បុរស Li Ni ជឿជាក់
អាចប្រមូលបញ្ញា
ពីសំឡេងខ្យល់។
អ្នកត្រូវមើលគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
កុំផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
ធ្វើសកម្មភាពដោយសម្ងាត់។
ត្រចៀក។
ម៉េចក៏ទាញមុខវែងម្ល៉េះ?
លោក Shiqi បានបញ្ជាឱ្យពួកយើង
កាត់ក្បាល Han Li ជាសាធារណៈ។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
ដើម្បីបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់កងទ័ព Zhenxi ។
បាទ។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក Shiqi។
ប៉ុន្តែគាត់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បី​បើក​បរ​ចេញ​ពី​កញ្ញា Taozi
របស់អនុសេនីយ៍ឯក។
ដោយសារតែ?
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់
Taozi មិនចង់
ធ្វើតាមលោកអនុសេនីយ៍ឯក He,
វា​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ចង់​តាម​អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ដេញកញ្ញា Taozi ចេញ?
តើ​គេ​ដេញ​នាង​ចេញ​ទេ?
នាង​ប្រើ​ថ្នាំពុល ហើយ​មាន​ល្បិចកល​។
បើ​គាត់​ត្រូវ​វាយ​នាង
គាត់​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​ទេ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានធ្វើពីឈើ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចអញ្ជើញនាង
រីករាយ
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះអ្នកមាន។
គិត​អំពី​វា។
កញ្ញា តាស៊ី។
ចុះបើយើងរីករាយ
បុណ្យចង្កៀងជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំ?
ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកផ្សេងទៀតមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយវាហាក់ដូចជានោះ។
អ្នកក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។
ហើយយើង
ដូច្នេះអ្នកកំពុងអញ្ជើញខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកធុញទ្រាន់។
ទេ
ទេ កញ្ញា តាស៊ី។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសំដៅនោះទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ឈប់នៅទីនោះ។
ដោយសារអ្នកចង់អញ្ជើញខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
លេខ កញ្ញា Taozi ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
- ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
រីករាយ
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ កញ្ញា តាស៊ី។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហា។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
មកមើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកនេះដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើនរណាម្នាក់
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
នេះគឺជាល្បិចមួយ។
ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ទុក​ចិត្ត​ការពារ​ខ្លួន។
ពិត​ណាស់ អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា។
តោះចុះរកស៊ី។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
អស្ចារ្យមែន!
ទៀតហើយ!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
អស្ចារ្យណាស់!
រោងម៉ាស៊ីនខ្យល់,
ខ្យល់បក់ដ៏ស្រស់ស្អាត និងរីករាយ។
ទៀតហើយ!
ហ្សែន។
សូមផ្តល់ម៉ាស៊ីនខ្យល់មកខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសមួយ។
ខ្ញុំយកនេះ។
មិនអីទេ។
បង់សម្រាប់វា។
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាស៊ីនខ្យល់ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែមេទ័ពរបស់យើងមានម៉ាស៊ីនខ្យល់
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់គាត់។
ល្អ!
ហើយគាត់តែងតែមានអារម្មណ៍ល្អ។
នៅពេលអ្នកឃើញគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់បដិសេធមិនបោះវាចោល។
នៅពេលដែលវាបានផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
នាងថែមទាំងជួសជុលខ្លួនឯងទៀតផង។
ប៉ុន្តែរោងម៉ាស៊ីនក្រដាសមិនថ្លៃទេ។
មានតែកាក់ស្ពាន់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​យើង​អាច
​ទិញ​ថ្មី​ជាមួយ​គ្នា។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនយល់ទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ជាងការទិញម៉ាស៊ីនខ្យល់ដោយខ្លួនឯង។
វាមិនសប្បាយដូចការទទួលបាន
ម៉ាស៊ីនខ្យល់ជាអំណោយនោះទេ។
ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
ដែលខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើម៉ាស៊ីនខ្យល់អាចរីករាយប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលវាជាអំណោយពីអ្នកដទៃ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស
ដើម្បីទិញអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
បាទ​បាទ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការសប្បាយ
ដើម្បីទទួលបានម៉ាស៊ីនខ្យល់ជាអំណោយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​សុបិន
​ឬ​ទន្លេ​ពោរពេញ​ដោយ​ផ្កាយ?
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
តារានៅ Laolan Pass
ពួកវាធំជាង
និងកាន់តែជិត។
នៅពេលអ្នកដេកនៅវាលខ្សាច់
កណ្តាលអធ្រាត្រ
មេឃងងឹតដូចសូត្រ។
ដូចជាអ្នកអាចប៉ះផ្កាយ
គ្រាន់តែពង្រីកវា។
យើងមាន steppe
តាមដែលភ្នែកអាចមើលឃើញនៅ Pingliang ។
ពេល​គាត់​នៅក្មេង,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទៅបរបាញ់ជាមួយខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំដេក
លើខ្នងសេះ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង បើកភ្នែកឡើង
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយទាំងអស់។
នៅ​លើមេឃ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាគ្រីស្តាល់ស្ករ
ដែលហៀបនឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
បន្ទាប់ពីរៀនដើរ,
តែងតែជិះតែម្នាក់ឯងទៅ
al Wonderland ។
អច្ឆរិយៈ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្បី​មួយ
​ក្នុង​រាជធានី។
វាមានទីតាំងនៅលើដីខ្ពស់។
បើក
អ្នកអាចមើលរំលងទីក្រុងទាំងមូល។
ឮ​សត្វ​កញ្ជ្រោង និង​ស្រែក​ច្រៀង​ក្នុង​ព្រៃ
ឃើញ​ឥន្ទធនូ​នៅ​ត្រើយ​ម្ខាង ។
មានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់បក់ខាងលិច
នៅក្នុងភាពអស្ចារ្យ។
បន្តជិះជ្រៅទៅថ្ងៃលិច។
សូមឱ្យព្រះអាទិត្យមិនលិច។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តកំណាព្យនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តមួយផ្សេងទៀត។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នោះ?
មានស្មៅគ្រប់ទីកន្លែង
នៅលើវាលស្មៅ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំវានឹងក្រៀមស្វិតនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដុតវាបានទេ។
នឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលនិទាឃរដូវមកដល់។
តើនោះមានតែមួយទេ?
ម៉េចដឹងថា
ខ្ញុំចូលចិត្តកំណាព្យនោះ?
ស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
ទើបអ្នកអាចកម្ចាត់ពួកគេ។
សូមមើល
ថា លី នី គឺជាមនុស្សបែបនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកចូលចិត្តកំណាព្យនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកអនុសេនីយ៍ឯក។
អ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ដោយគ្មានន័យ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នក។
ដែលអ្នកបាននិយាយនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើម?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ ទូកកំពុងលេចធ្លាយ។
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា♪
♪ រង់ចាំអនុស្សាវរីយ៍♪
♪បុកនិងលិច♪
♪ ស្នាមរបួសផ្លូវចិត្តនៅលើបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ ពួកគេគឺជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ♪
♪ ខ្ញុំពិបាកនឹងបោះបង់ចោល♪
♪ បើការប្រាថ្នាមិនអាចបំភ្លេចបាន ♪
♪ ខ្ញុំចង់ត្រលប់
ទៅគ្រាដំបូងវិញ ♪
♪ ក្តីស្រលាញ់ដែលយើងមាន
ក្នុងស្ថានភាពជោគវាសនា ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំចង់រក្សាវាសម្រាប់អ្នក♪
♪ បើនៅតែចាំស្នេហ៍ ♪
♪ ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪ ទោះស្នេហានេះធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ ♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅសម្រាប់អ្នក♪
♪រក្សាការចងចាំ♪
♪ រង់ចាំវាជាការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪ ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក♪
♪ ទោះបីជាត្រូវប្រឆាំងនឹងវាសនាក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយដែលស្រលាញ់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អ្នក♪
♪ខណៈពេលកំពុងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចងចាំ ♪
♪ ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក♪
♪ ទោះបីជាត្រូវប្រឆាំងនឹងវាសនាក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយដែលស្រលាញ់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អ្នក♪
♪ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក♪